Repository: YuChihShen/LiveApp
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: NICKNAME
zh_hans: 昵称

source: ACCOUNT
zh_hans: 帐号

source: PASSWORD
zh_hans: 密码

source: SENT
zh_hans: 送出

source: Please enter 4 - 20 letters or numbers
zh_hans: 请输入 4-20 字元或数字

source: wrong format for account
zh_hans: 帐号格式错误

source: correct format for account
zh_hans: 帐号格式正确

source: Please enter 6 - 12 letters or numbers
zh_hans: 请输入 6-12 字元或数字

source: wrong format for password
zh_hans: 密码格式错误

source: correct format for password
zh_hans: 密码格式正确

source: nickname couldn't be empty
zh_hans: 昵称不可为空

source: SIGNIN
zh_hans: 登入

source: SIGNUP
zh_hans: 注册

source: SIGNOUT
zh_hans: 登出

source: new nickname
zh_hans: 新昵称为

source: confirm replace nickname
zh_hans: 确定更改昵称？

source: replace nickname
zh_hans: 确定更换

source: CANCEL
zh_hans: 取消

source: CAMERA
zh_hans: 相机

source: pick from album
zh_hans: 从相簿选取

source: LEAVE
zh_hans: 离开

source: watch for a while
zh_hans: 再看一下

source: NOTICE
zh_hans: 注意

source: inhibit blank strings
zh_hans: 禁止输入空白字串

source: system broadcast
zh_hans: 系统广播

source: ENTER
zh_hans: 进入

source: room information
zh_hans: 房间讯息

source: ROOM
zh_hans: 房间

source: REMEMBER
zh_hans: 记住我

source: LEAVEALERT
zh_hans: 确定离开聊天室？

source: SIGNIN PAGE
zh_hans: 登入页面

source: SIGNUP PAGE
zh_hans: 注册页面

source: please enter nickname
zh_hans: 请输入昵称

source: VISITOR
zh_hans: 访客

source: LET'S PARTY DAY
zh_hans: 一起聊天吧...

source: SEARCH RESULT
zh_hans: 搜寻结果

source: HOT
zh_hans: 热门推荐

source: NO SIGNIN
zh_hans: 尚未登入

source: PRESENT TO SIGNIN PAGE
zh_hans: 要前往登入页面吗？
